عم تغفى الساعات
سرَّبوا أصحابي ضجر مني
كتابي
هربت الكلمات.
عم تغفى الساعات
سرَّبوا أصحابي ضجر مني
كتابي
هربت الكلمات.
قنديلي احكيلي عن سفرة طويلي
بسمع بتناديلي و ماعندي
طرقات
قنديلي احكيلي عن سفرة طويلي
بسمع بتناديلي و ماعندي
طرقات
قنديلي احكيلي عن سفرة طويلي
بسمع بتناديلي و ماعندي
طرقات
و ماعندي طرقات
اتحرَّك ! يا ها الوقت الختيَّر
بارد متل حجار
تلج بقلبي عم يتكسَّر و اللحظة
مسمار
اتحرَّك ! يا ها الوقت الختيَّر
بارد متل حجار
تلج بقلبي عم يتكسَّر و اللحظة
مسمار
بعدك ناسي و بتتأخَّر . وينك؟
هب الريح الأصفر و لم العمر
و طار .
اتحرَّك ! يا ها الوقت الختيَّر
بارد متل حجار
تلج بقلبي عم يتكسَّر و اللحظة
مسمار
بعدك ناسي و بتتأخَّر
وينك؟
هب الريح الأصفر و لم العمر
و طار
راح أحفر بيتي التعبان عالليل
العتيق ،
بلكي من شقوق الحيطان يخلق
شي طريق
راح أحفر بيتي التعبان عالليل
العتيق ،
بلكي من شقوق الحيطان يخلق
شي طريق
بلكي من خلف النسيان
هيك بيمرق له عطشان آه
يطفِّي هالحريق